Şeytan Çölünde Hayatta Kalma
Önümüzdeki üç gün boyunca,
elimden gelenin en iyisini yapacağım…
Gaara-sama için.
Gaara-sama, Kum Kalkanınızı
açık tutarak antrenman yapamazsınız!
Özür dilerim… Kum Kalkanım
otomatik bir savunma mekanizması
ve ben bunun farkında değilim.
Kumunuz bir zırh gibi.
Zırhınız sağlam olsa bile,
içinizdeki taijutsu zayıfsa
yine de hasar alırsınız.
Saldırıda kalmalı ve
nefesinizi kontrol etmelisiniz.
O zaman vücudunuz doğal şekilde hareket edecektir.
Şimdi, Kum Kalkanınız devreye girmeden
önce savunma yapmayı deneyin.
Etkilendim, Gaara-sama.
Bu kadar kısa sürede
çok ilerleme kaydettiniz.
Taijutsuyu tamamen öğrendiğinizde,
onu Kum Kalkanınızla birleştirip
çok daha güçlü hale getirebilirsiniz.
Bu sadece iyi bir öğretmenim
olduğu için mümkün oldu.
Shira, Chūnin Sınavlarına
katılacak mısın?
Evet. Bana bu fırsatı verdiğiniz için
size minnettarım.
Bu çok doğal, çünkü yeteneklisin.
Zamanla, Kum'un büyük bir
ninjası olacaksın.
Sonunda geldi!
Chūnin Sınavları!
Heyecandan duramıyorum.
Gergin olmak için çok erken.
Amacımız sadece Chūnin Sınavlarını
geçmek değil…
Ayrıca mümkün olduğunca çok Kumlu
adayın geçmesini sağlamak.
Bu, Gaara-sama'ya olan
borcumu ödeme şeklim.
Bence bizden daha stresli
görünüyorsun.
Gaara-sama'nın beklentilerini
karşılamak istiyorum.
Bu arada, bu yılki Chūnin Sınavları
geçen seferkinden daha kısa.
Bu sefer beş gün yerine
üç gün sürecek.
Bu da buranın çok daha tehlikeli
olduğu anlamına geliyor.
Güneş doğduğunda, çölde
sıcaklık aşırı yükselecek.
Ve hareket etmek çok daha zor
hale gelecek.
Anlıyorum…
Hedefe ulaşmak için zar zor
yeterli zamanımız olabilir.
Yani hiçbir şey için duramayız.
Neyse, önceliğimiz diğer
parşömeni ele geçirmek.
Bunun için bir takımla savaşmamız
gerekecek…
Ama rastgele bir takım seçemeyiz.
Aklıma bir şey geldi.
Ne zaman…?
Dün kafeteryadaki kavga
şanslı bir dönüm noktası oldu.
Diğer takımların güçleri hakkında
kabaca bir fikir edinebildim.
Dikkat etmemiz gereken takımlar…
Shira'nın olduğu takım,
tekmeni durduran adam, Lee.
Ve...
Gizli Şelale'nin takımı.
Bizim becerilerimizle,
diğer takımlarla başa çıkmakta
sorun yaşamayız.
Harikasın, Neji!
Bunların hepsini çoktan analiz ettin mi?!
Yani güçlü takımlardan
kaçınıp zayıf olanları
hedef alacağız, değil mi?
Böyle şeyler yapmayı
sevmiyorum...
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Ama bu Chûnin Sınavları için
iki buçuk yıl bekledik.
Başarısız olmak istemezsin, değil mi?
Tabii ki hayır…
Ama ben…
Kararlılık asla seni yarı yolda bırakmaz.
Ben…
O adamla dövüşmek istiyorum!
Başlama işareti verildi.
Hadi gidelim!
Peki, ne yapacağız?
Şeytan Çölü'ne girmememiz
söylenmişti...
Tsunade Hanım'dan bir mesaj var.
Nedir?
Okuyayım.
"Yeni dönen ajanların bilgisine göre,"
"Rüzgâr Ülkesi'nde muhalif güçler"
"son zamanlarda hareket halinde"
"Rüzgâr Ülkesi'nde."
Yani onlar
anti-Gaara grubu.
Zaten bir suikast girişimi
olmuş.
Buna rağmen, diğer köylerin
gözlemcilerinin Şeytan Çölü'ne
girmesi yasak…
ve Gaara'nın kendisi İkinci Aşama'yı
bir sınav gözetmeni olarak yönetmek istiyor.
Söylemeye gerek yok,
tehlike çok büyük
eğer Gaara kendini
bir yem olarak kullanmayı planlıyorsa.
Sadece Gaara'ya değil,
Gizli Köy'e de.
Gaara'ya bir şey olursa,
Gizli Kum ile ittifakımız
bozulabilir.
Guy… Asuma… Kurenai…
Şeytan Çölü'ne sızın
ve Gizli Kum'u araştırın.
"Gaara'nın güvenliği tehlikedeyse,
onu koruyun!"
Gaara'ya suikast…?
Gaara'nın kendisi yem mi…?
Gizli Kum çaresiz
kalmış olmalı…
Ne olursa olsun,
Kazekage'yi koruyalım!
– Anlaştık.
– Evet.
Dağılın!
Görüşün mükemmel.
Onlarca kilometre uzaktaki
bir su damlasında
yansıyanı görebilmek
hayal gibi.
İletişim noktasını
saptadığında,
onlarca kilometre
ötesini görebiliyor.
Ama güneş açınca
su damlaları buharlaşıyor,
bu yüzden uzun süre
kullanamıyorum.
Buldum!
Gizli Köy'ün ekibi bu!
Gizli Kum da yakında!
Uzak durmalarını söyle.
Tamam.
Shira'nın sinyali.
Peki? Kimseyi gördün mü?
Hayır, kimse yok.
Olmalı. Epey koştuk.
Ne oluyor?
Neden Byakugan'ımla
kimseyi göremiyorum?
Neji, Tenten… Buraya gelin!
Ne oldu, Lee?
Eminim bu benim kunaim.
Ne?!
Kaybolursak diye
kayalıklara birkaç kunai saplamıştım.
Bunu bulmamız demek ki…
Dönüp duruyormuşuz…
Genjutsu olabilir mi?
Olamaz! Düşmanla bile
karşılaşmadık!
– Çöz!
Biliyordum…
Neler oluyor?!
İşte orada!
Onları buldum!
Hadi acele edelim!
Shira'ya göre,
buralarda sinir bozucu
Yaprak ninjalar var!
Neden onun gibi birini dinleyelim ki?!
Şu an bizim için faydalı.
Sonra teşekkür ederiz…
içimizden geldiği gibi!
Kahretsin… Bizi buldular!
Bu adamlara nazik davranmamıza
gerek yok, değil mi?
Onların parşömenini alacağız!
– Aynen!
Başlıyorum!
Yaprak…
Kasırgası!
Datsuji! Goji!
Artık menzilimdesiniz.
Ve sizi hızlıca
halledeceğim.
Sekiz Trigram…
İki Avuç!
Ne?!
4 Avuç!
8 Avuç!
16 Avuç!
32 Avuç!
64 Avuç!
Her vuruşu mu blokladı?!
Shira!
Onları biz hallederiz.
Fırsatın varken kaç.
Seninle bu kadar çabuk dövüşeceğime
inanamıyorum!
Hey! Neden bu kadar
mutlusun?!
Lee! Ona dikkatsizce saldırma!
Aman tanrım…
Kaktüs Genjutsusu
şimdiden kırıldı mı?
Kaktüs Genjutsusu mu?
O zamanlar, bitkilerin
hafif kokusunu almıştım...
Genjutsu muydu o?
İkinci turun
Şeytan Çölü'nde yapılacağını
biliyorduk.
Bu yüzden önceden birkaç
jutsu hazırladık.
Bizi suçlamayın…
avantajlı olmamızı.
Ama bu sefer olmaz!
Bundan emin değilim.
Çok temkinliyim.
Bu yüzden merak ediyorum…
karşınıza çıkmam ne anlama geliyor?
Ha?!
Ne?!
Hareket edemiyorum…
Yine mi?!
Bu sefer senin için serbest bırakacağım.
Serbest!
Üzgünüm, ama şu an sizinle
uğraşacak vaktim yok.
Lütfen bekleyin!
Shira! Neden benimle dövüşmüyorsun?
Güçlüsün. Vuruşunu aldığım
anda bunu anladım.
Bu yüzden dövüşmeyeceğim.
Dövüşürsek birimiz yaralanacak.
Bir shinobi risk ne olursa olsun savaşır!
Şu an önemli bir hedefim var.
Bu hedef,
Gizli Kum'un adaylarının
Sınav'ı geçmesini sağlamak.
Sen başka adaylara…
…yardım ediyorsun?
Sorular sormak yerine,
kendinizi düşünmelisiniz.
Hadi gidiyoruz, Sen, Yome.
Shira!
Bu kum… hareket ediyor!
Yardım et, Lee!
Bekle… kurtulamıyorum…!
Çırpınma!
Daha da derine gömülürsün!
Görünüşe göre stratejimizde
yanılmışım.
Ne demek istiyorsun?
Dün gece…
O da Gizli Leaf'in güçlerini
analiz ediyordu.
Bizi en başından beri gözetliyorlarmış!
Sadece bu da değil,
diğer Gizli Kum katılımcılarını da
kontrolü altına almış,
ve onlara bize saldırmamalarını emretmiş.
Bu yüzden kimseyle karşılaşmadık!
O Shira sadece yetenekli değil...
zeki de!
Şu anda hayranlık duyma zamanı değil!
Bu sesi duymuyor musun?
Kahretsin, demek bahsettiği şey buydu!
Düşeceğiz!
Öleceğiz!
Sekiz İç Kapı!
Dinlenme Kapısı!
Açıl!
Herkes iyi mi?
Evet, atlattık.
Ama şimdi neredeyiz?
Bu şelaleden çıkış yok.
Ne?!
Yani birileri bizi kurtarmaya gelene kadar bekleyeceğiz mi?!
Olmaz! Bu, elendiğimiz anlamına mı geliyor?!
Herkes güvende mi?
Ya onlar?
Onları biz hallettik.
Kum Şelalesi Çukuruna düştüler.
Sınavlar bitene kadar çıkamayacaklar.
Anlıyorum. Rahatladım.
Şansımız şimdi. Diğer ekiplerden parşömenleri alın.
Evet, ve şu anda birini alıyoruz.
Ne demek istiyorsunuz?
Dediğimiz gibi.
Sizinkilerden birini alacağız.
Neden?!
Cevap basit, Shira.
Çünkü sizden hoşlanmıyoruz.
Ne hakkında konuşmak
istediniz?
Herkesin geçmesini sağlamak için
yardım etmek istiyoruz.
Senin ekibin ve bizimki, İkinci Sınav'da
birbirine yakın başlayacak.
İkinci Sınav için.
Ancak, bir Gizli Yaprak ekibi
Byakugan kullanıcısı da dahil
yakınlarda olacak.
Güçlüler.
Ne olmuş yani?
Yüksek ihtimalle
takımlarımızdan biri
Gizli Yaprak takımıyla
başta karşılaşacak.
Bu takım hafife
alınacak gibi değil.
Onları oyalayacağız.
Bu sırada,
onlardan olabildiğince
uzak durmanızı istiyorum.
Oh… Yani diyorsun ki,
bize emir vermeye çalışıyorsun?
Sadece Kum'un geçmesini istiyorum.
Mümkün olduğunca çok kişi. Hepsi bu.
Bu, Lord Gaara'ya olan
borcumu ödeme şeklim!
Lord Gaara, ha…?
Bu bize hiç uygun gelmiyor.
Daha düne kadar bir shinobi bile olmayan
senin gibi birinin…
Lord Gaara'nın dikkatini çekmesi
ve bize karşı
böyle büyüklenerek
davranma cüreti!
Az önce Shira'nın seni kurtardığının
farkında mısın?!
Yani, ona bir şey borçlu…
değiliz!
Bekle!
Sizinle kavga etmek gibi
bir niyetim yok!
Belki senin yok…ama bizim var!
Yelpaze kullanmakta
çok iyisin…
Savaşta bile Genjutsu Tozunu
kontrol etmek için kullanıyorsun.
Ama onsuz,
bana karşı şansın yok.
Seni kıvrak küçük—!
Ben de Shira'dan öğrendim!
Bu Kaçış Jutsu'sunu herkesten
daha iyi kullanabilirim!
Hareketlerini avcumun içi gibi
biliyorum!
Ancak…
Zayıf noktan...
çok iyi gören gözlerin!
APTAL
A-aptal?
Aptal!
Gözlerim… Gözlerim!
Yome!
Sen! Yome!
Kıpırdama!
Yoksa ateş ederiz!
Shira!
Bu kadarı yeter, Shira!
Bir daha yüzünü görmeyeyim!
Öl!
Yaprak...Kasırgası!
Dönüş!
Sizler—!
Shira ve ekibi işe yaramaz.
Ama biz altı kişiyle…
Üzgünüz, ama biz kaçıyoruz.
Ne?!
Geri çekilelim!
Shira! İyi misin?!
Sen…
Neden…?
Kum Çağlayanı Çukuru'na düştüğünü sanmıştım?
Ah, o önemsizdi.
S-Sen epey iyisin.
Ama neden bizi kurtardın?
O kadar yüzsüz değiliz ki
zayıf düşmüş rakipleri ezecek kadar.
Neyse, teşekkürler.
Bir şeyi açıklayabilir misin?
Neden kendi yoldaşların, onları koruyan
Shira'ya böyle yaptı?
Şey… Shira daha yeni bir şinobi oldu.
Şinobi değil miydi?
Bu yeteneğe sahip biri?
Belki de durumlarından kaynaklanıyordur.
Bir şey biliyor musun, Lee?
Shira'nın neredeyse hiç ninjutsu veya genjutsu yeteneği yok.
Shira ve ben birbirimize benziyoruz…
Sadece taijutsu yapabilen şinobileriz.
Öfkeden deliye dönüyorum!
Shira benim yaşadıklarımdan çok daha fazlasını atlattı.
Neden ona hakaret ediyorsunuz?
Aynı köyden yoldaşlarsınız!
Lütfen Shira'dan özür dileyin.
Özür dilemediğiniz sürece,
Asla…!
Bir Sonraki Naruto Shippuden Bölümünde:
"Bir Taijutsu Kullanıcısı Olarak"
Seni asla affetmeyeceğim!
NARUTO'NUN İZLERİNDEN ~
BİR TAIJUTSU KULLANICISININ
YOLCULUĞU
Tekrar bekleriz!